carolyn warmus bright energetic schoolteacher police obsess woman pump shot lover wife meet man drink sex year intense legwork detective put case make murder suspect year computer science teacher insurance heiress warmus charge degree murder monday police shoot betty jeanne solomon time jan. drive local hotel meet lover fellow schoolteacher paul solomon drink sexual tryst car attorney charles fiore maintain client innocent thursday pass polygraph test advice family attorney day slaying warmus initial suspect killing solomon compare large puzzle piece lt. cornelius sullivan head detective greenburgh york city suburb white plains police focus shift warmus daughter wealthy michigan insurance executive vacation trip puerto rico month killing key highlight warmus alleged obsession dead woman husband police solomon investigator warmus follow friend barbara ballor puerto rico call member ballor family pretend police officer make disparage comment solomon apparent effort break couple police trace call back warmus investigator focus telephone record paper trail lead vincent parco private investigator york city police sell warmus silencer caliber handgun type weapon kill mrs. solomon police link weapon parco sell killing ballistics evidence elaborate weapon recover thursday parco york city pistol permit suspend parco agree give police weapon city police spokesman detective joseph mcconville law enforcement source warmus parco hire investigate boyfriend married bartender live jersey police warmus live high rise manhattan east side parco gun protection parco partner gabe laura york post offer reason figure flake laura add proof send warmus solomon affair year accord indictment unseal monday meet elementary school greenburgh time mrs. solomon murder police warmus intensify relationship solomon cool thing investigator end affair wife death statement police warmus call solomon home hour murder talk minute year daughter kristan basketball team bar mitzvah attend agree meet drink yonkers hotel bar p.m. mrs. solomon kill p.m. p.m. police add warmus mrs. solomon home warmus detective leave bar p.m. car parking lot sex leave p.m. attorney warmus frequently dinner solomon family home neighbor car pretty good trick knock door kill leave car fiore warmus father president american life insurance co. southfield mich. asset reportedly $ grow birmingham mich. 