storm move midwest today dump snow kansas missouri threaten winter redux northeast snowfall accumulation early today reach inch northern missouri inch part central kansas light snow fall today south indianapolis southwestern pennsyvania cincinnati louisville ky. storm front threaten southern ohio expect bring inch snow overnight west virginia inch philadelphia snow expect today york england portion south dakota nebraska iowa unseasonably warm temperature expect extend southwest thunderstorm scatter southern plain forecaster predict high today southwest florida nation midsection thunderstorm produce inch thick hail oklahoma town mountain park meers friday florida panhandle estimate evacuee begin move back flood damage home friday swollen river begin recede flooding stem torrential rain alabama georgia week ago nation high friday degree borrego springs calif. report a.m. est east albany n.y. fair atlanta fair boston cloudy buffalo snow charleston s.c. fair chattanooga fair cincinnati snow cleveland cloudy detroit fair hatteras fair jacksonville fair key west fair knoxville partly cloudy macon fair miami partly cloudy york partly cloudy philadelphia cloudy pittsburgh cloudy portland maine fair richmond fair tampa fair washington d.c. cloudy central birmingham partly cloudy bismarck fair chicago cloudy denver freezing drizzle des moines snow fort worth cloudy indianapolis snow kansas city snow rock rain louisville snow memphis fair nashville cloudy orleans fair north platte cloudy oklahoma city windy omaha cloudy rapid city snow st. louis snow minneapolis st. paul partly cloudy sault ste. marie fair san antonio cloudy west albuquerque fair anchorage fair boise fair casper snow fairbanks fair great falls fair honolulu partly cloudy las vegas fair los angeles foggy medford fair pendleton cloudy phoenix fair portland ore. fair reno fair salt lake city partly cloudy san diego hazy san francisco fair seattle fair spokane partly cloudy international calgary fair montreal fair ottawa fair regina fair toronto fair winnipeg fair merida fair san juan fair 