american photographer stand trial saturday drug smuggling charge testify crime stupid cocaine ring dupe dirty work trial year conan owen case draw attention attorney general edwin meese iii begin end saturday judge panel testimony hour expect issue verdict week free lance photographer annandale va. charge smuggling pound cocaine spain suitcase march james kibble special agent u.s. drug enforcement administration testify owen trick drug trafficking ring carry cocaine owen innocent stupid innocent prosecution year prison contraband charge charge owen violate public health law prohibit transport sale dangerous drug defense contend owen suitcase travel brochure photograph film owen graduate syracuse university summer intern vice president george bush office spend past year barcelona year model prison possibility bail court saturday carry suitcase barcelona santiago chile george barahona equadorean bear naturalized american live washington d.c. owen barahona represent owner sorosa travel agency washington d.c. offer $ travel brochure picture spain owen barahona give suitcase brochure film suitcase $ cocaine owen court obey law acknowledge stupid crime judge jose presencia rubio head member panel hear case refuse admit evidence testimony polygraph test owen owen lawyer ana campa test administer dea agent owen truth drug federal agent allege barahona part drug ring move cocaine south america spain feb. barahona plead guilty charge conspiracy smuggle drug u.s. district court alexandria va. receive year suspend sentence provide information lead indictment spaniards bolivian conspiracy smuggle illegal drug remain large meese spain sign annex extradition treaty feb. hand copy barahona testimony spanish judicial authority prosecutor teresa calvo call witness paramilitary civil guard duty el prat airport discover cocaine chemist analyze drug percent pure cocaine assistant u.s. attorney justin williams alexandria va. testify defense statement obtain barahona follow plea bargain arrangement owen unwittingly cocaine laden suitcase spain barahona specifically conan owen knowledge cocaine suitcase carry barcelona airport march williams kibble testify defense interested owen case owen washington d.c. area dea investigate cocaine smuggling ring operate northern virginia find group people involve send drug south america spain unsuspecting people carrier kibble testify dea interested detail conan owen conspiracy case work owen wear gray suit stand hand clasp back address court speak spanish occasional assistance court appoint interpreter parent ernest raquel owen annandale va. sit directly year brother evan present accord u.s. embassy madrid month u.s. citizen jail spain serve prison term follow conviction drug related charge include owen await trial jury trial spain court generally week issue verdict 